=Frühlingsgefühle=
=Folge 3=
Frau.
Sprechen.
Der Generalgouverneur
mit dem Nachnamen Shen behauptete
der junge Lord hat
jahrelang im Südwesten Wahlkampf gemacht
und kehrt nun siegreich zurück.
Er suchte den Befehl des Kaisers
nach Ningzhou zu kommen
um am Kenotaph
von Prinzessin He'an ihren Respekt zu erweisen
(Chenghuan, Dienstmädchen der Lu-Witwe)
und renovieren Sie die Duting Station.
(Witwe Lu)
Wieder Duting Station.
Was hat Xia Ciyi gesagt?
Präfekt Xia sagte, als Prinzessin He'an,
die verstorbene Mutter des jungen Lords,
kehrte nach Bianzhou zurück, um Verwandte zu besuchen
und passierte Ningzhou,
Sie wurde vom Postmeister
am Bahnhof Duting vergiftet.
Er hat das bereut.
Genug.
Sind es nicht dieselben alten Ausreden
die Schuld abwälzen?
Madam, möchten Sie es sich ansehen?
NEIN.
Ich bin alt
und müde.
Lass die Jüngeren
die inneren Angelegenheiten regeln.
Mein Herr.
Ich habe den Fötus untersucht.
Der Fötus war bereits gestorben
Tage zuvor in der Gebärmutter.
Was?
Jinzhi,
ist das, was er sagt, wahr?
Wussten Sie das?
Unmöglich!
Das muss das Werk dieser abscheulichen Frau sein!
Ich trug das Kind.
Wie konnte ich seinen Zustand nicht kennen?
Gut gesagt.
Da du das Kind trugst,
das bedeutet
Sie müssen die Wahrheit gekannt haben.
Es handelte sich nicht um ein Missverständnis,
sondern um eine gezielte Verleumdung.
In diesem Fall
diese beiden Raufbolde im Tempel
Es müssen Komplizen gewesen sein, die Sie angeheuert haben.
Was für Raufbolde?
(Er hilft mir vielleicht nicht aufrichtig.)
(Wenn wir jetzt offen aneinandergeraten und er geht,)
(Ich könnte sehr leiden.)
Mein Herr,
es gab keine Raufbolde.
Es waren lediglich diese Mörder
untereinander kämpfen.
Meine Dame,
du hast mir nichts angehängt.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Richtig, ein Missverständnis.
Sehr gut.
Da das Opfer keine Anschuldigungen erhebt,
dann ich
werde nicht weiter drängen.
Doch, Lord Xia,
du hättest beinahe ein Leben genommen
wegen eines bloßen Missverständnisses.
Wenn dies den Kaiserlichen Hof erreicht,
Menschen könnten die Präfektur Ningzhou loben
für seine vorbildliche Strafverfolgung.
Dann
gemäß Ihrem Vorschlag,
wie soll ich das lösen?
Ich habe keine Ansprüche.
Aber
mit so vielen Zeugen heute
und die Zungen wedeln,
es wird schwer sein, sie alle zum Schweigen zu bringen.
Besonders Lord Gao.
Wir haben zahlreiche Untergebene.
Ich lasse jemanden die Kisten zurückbringen,
gründlich reinigen,
und sie Ihnen zurückgeben.
Dann werde ich Sie damit belästigen.
Meine Pflicht.
Beschütze diese Frau.
Als einziger Augenzeuge
des Attentats
für die Sicherheit des jungen Lords,
Ich brauche ständigen Zugang
, um sie zu verhören.
Ja.
(Präfektenvilla)
Mein Herr, er hat alles
in der Kutsche angenommen.
(Jia Wu, Vertrauter des Präfekten)
Dieser Generalgouverneur ist ziemlich gierig.
Die Tatsache, dass er es wagt, solche Gier zu zeigen
beruhigt mich tatsächlich.
Mein Herr, Prinzessin He'an
ist seit Jahren tot.
Warum sollte der junge Lord
jetzt kommen, um zu trauern?
Lassen Sie die Angelegenheiten des jungen Lords beiseite.
Wir müssen mehr erfahren
zuerst über den Generalgouverneur.
Informieren Sie unsere Kontakte
sich heutzutage zu benehmen.
Verstanden.
Mein Herr, die Duting Station ist
mit der Hintertür der Lu Residence verbunden.
Der Zugang erfolgt
über den Hof von Lady Ye.
Ich verstehe.
Boah.
(Duting-Station)
Mein Herr, wir sind da.
- Grüße, junger Lord.
Denken Sie daran: Nennen Sie ihn
in Ningzhou nicht „Junger Lord“.
(Duting Station)
Nennen Sie ihn Lord Shen,
der Generalgouverneur.
- Ja, Lord Shen.
(Lu Residence)
(Mutter, ich werde aufdecken, wie du gestorben bist.)
- Halt die Klappe! Raus hier!
- Dr. Leng ist der Beste in Ningzhou.
Am besten? Er ist nur ein Quacksalber!
Finde mir den wirklich Besten!
Oder bitten Sie meinen Vater,
kaiserliche Ärzte aus der Hauptstadt zu finden.
Alle raus!
Dr. Leng, was ist passiert?
Wie haben Sie sich am Kopf verletzt?
Ich wurde von Lady Jinzhi geschlagen.
Dr. Leng.
Dr. Leng, Jinzhi hatte gerade eine Fehlgeburt.
Ihr Temperament ist verständlich.
Bitte haben Sie Geduld mit ihr.
Hier ist Ihre gesamte Zahlung.
Seien Sie nicht beleidigt.
Vielen Dank, Frau Lu.
Madam Lu, ich muss etwas überprüfen.
Sprechen Sie frei.
In Ihrem Haushalt
Gab es besondere Anforderungen
bezüglich des Geburtsdatums des Kindes?
Es könnte sein
dass die Herzoginwitwe ihren Sohn sehr vermisst,
mein verstorbener Mann.
Seit Jinzhis Geburtstermin
fiel mit seinem Geburtsdatum zusammen,
Die Witwe hat sich oft gewünscht
Ihr Enkel könnte sein Geburtsdatum mitteilen.
Lady Jinzhis Fehlgeburt
wurde durch ein Medikament gegen Fehlgeburten verursacht .
Gegen Fehlgeburten?
Genau. Diese Art von Medizin
kann durch Dosisanpassungen Wehen einleiten
oder die Lieferung verzögern.
Bei richtiger Anwendung beugt es Fehlgeburten vor.
Bei unsachgemäßer Verwendung
es wird zu Gift.
Darüber hinaus hat der Missbrauch von Medikamenten
ihren Körper geschädigt.
Möglicherweise wird sie nie wieder schwanger.
Was?
Nie wieder schwanger werden?
Genau.
Ansonsten,
warum hätte sie mich vertreiben sollen?
Genug, Dr. Leng.
Dies betrifft
den Ruf der Familie Lu.
Stellen Sie sich vor, Sie kommen nie.
Sie werden großzügig entschädigt.
Seien Sie versichert.
Ich verabschiede mich jetzt.
- Seien Sie vorsichtig, Dr. Leng.
- Okay.
Ich bin beschäftigt. Ich werde Sie nicht hinausbegleiten.
Okay.
(Meine guten Absichten gingen nach hinten los.)
(Aber die Linie der Lu muss fortgeführt werden.)
(Vielleicht sollten Shi'an und Ye Qinglan ...)
(Mein Kind, ich habe es nicht geschafft, dich zu beschützen.)
(Aber)
(Ich werde nicht zulassen, dass dein Tod umsonst war.)
(Diese Leute werden den Preis zahlen.)
(Lu Residenz)
Warum bist du hier?
Ich habe erfüllt
den Gefallen, um den du gebeten hast.
Nun erzähl mir
über das Tattoo.
Vor zwei Monaten
an den Docks ...
Beeil dich! Beeil dich!
- Hinter ihm!
- Hilfe!
Nicht jagen!
- Halt!
Lauf nicht weg!
Stoppen.
Treten Sie zur Seite.
Als Perlenfischer
Sie können keine Zahlung annehmen,
ohne Ihre Pflicht zu erfüllen.
Sir, ich werde das Geld zurückgeben.
Ich möchte nicht sterben.
Ich will das Geld nicht.
Ich will, was mir gehört!
Du wagst es, meine Sachen zu nehmen.
Du forderst den Tod heraus!
Lass uns gehen.
In Ningzhou,
diejenigen, die im Perlenhandel tätig sind
werden Perlenfischer genannt.
Menschen in der Öffentlichkeit töten.
Was ist mit der Leiche?
Niemand wagt es, Nachforschungen anzustellen.
Und niemand traut sich, es zu sagen.
Der Rest
hängt davon ab, ob
Sie haben den Mut, Nachforschungen anzustellen.
Heute war ich dort.
Warum hast du ihnen nicht gesagt
dass der Lüstling
hat Ihnen etwas angehängt?
Sie werden nicht für immer in Ningzhou bleiben.
Wenn ich diese Angelegenheit ausnutze
und Xia Jinzhi beleidigen,
nachdem du gegangen bist,
sie wird sich rächen.
Zugeben, dass ein Lüstling im Tempel war
fügt meinem Ruf nur einen weiteren Makel hinzu.
Darüber hinaus,
Sie haben mir nicht wirklich
geholfen, Gerechtigkeit zu erlangen.
Sie haben diesen Hebel einfach ausgenutzt
um Geld von Präfekt Xia zu erpressen.
Was genau ist der Fleck
Sie haben es vorhin erwähnt?
Wenn Frauen mit solchen Situationen konfrontiert werden,
obwohl völlig unschuldig,
sie werden immer mehr verachtet
als die eigentlichen Übeltäter.
Warum verlassen Sie diesen Ort dann nicht?
Hier gibt es etwas, das
ich nicht loslassen kann.
Du kannst deinen Mann nicht loslassen,
oder Reichtum und Ruhm?
Du bist nur ein Sklave.
Wenn du weiterhin Lügen erzählst,
Ich werde dafür sorgen,
dass du diese Nacht nicht überlebst.
Bleib zurück!
Wenn du mich noch einmal berührst,
Ich bring dich um.
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???